Вопросы:
1) Перечислить и описать SOLID. И как это на практике применяется.
2) Как работает сервлет, когда присходит несколько обращений к нему. Вообще, жизненный цикл сервлета.
3) Описать как бы я сделал приложение, когда есть два чела, у каждого свой набор карточек, и нужно сделать перевод с карточек 1-го на 2-го, с условиями, что всю сумму разбить например напоплам и перевести на 2 разные карточки, или всю сумму попробовать перевести на 1, если фаил - тогда на следующую. И как можно отменить транзакцию вторых 500р если первый перевод 500р был с ошибкой. Как описать структуру карточек у первого чела и второго.
